# Final_project_SF
 заключительный проект по обучению в SkillFactory
 
 В рамках выполнения дипломного проекта нужно было протестировать новый интерфейс авторизации в личном кабинете от заказчика Ростелеком Информационные Технологии.
 
 Заказчик передал следующее задание:

1. Протестировать требования.
2. Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
3. Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
4. Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)

Ссылка на тест-кейсы и баг-репорты https://disk.yandex.ru/i/MXT1Y9WzmBFSxQ ссылка на требования https://disk.yandex.ru/i/jMkezu38n-xXEw

Для составления и написания тест-кейсов использовались такие техники тест-дизайна как: классы эквивалентности, анализ граничных значений, предугадывание ошибок.

Тестирование было осуществеленно как ручное, так и автоматизированное.

в tests содержатся сами тесты разделенные на позитивные и негативные

в conftest расположена фикстура для запуска браузера

в base_page прописаны классы и функции страниц

в auth_page прописаны классы и функции для элементов страниц

в locators прописаны все локаторы, которые могут понадобиться

